这个星期，所以要评论朋友99％的时间在此编辑这些视频
头发，你似乎从来没有消失过，尤其是女人从来没有失明过
之前的日期
多余的街道n53关于街道再开发量
一次我切碎自己，东西也没关系，我会做一个他们喜欢的东西，所以
马上相爱吧，明天晚上你要出去
我们会发现你在说什么白色停在中间
衰老，我是海盗哦，是的，我随便吐食物，让我照顾
我叫托马斯（Thomas），自从我是我的朋友马特·阿玛（Matt amar）和达伦（Darren）
不要出门太多，他们决定测试最奇怪的三个
找我相亲的非常规方式
突破常规，利用我在Photoshop中的专业知识来创建
Thomas的传单，您将得到专业人士非凡的震撼力考虑
是法国人，这对美国来说是一个巨大的优势，您可以参加任何活动
没有通过我的朋友的邀请不喜欢得到这些缺点是你
算了吧，足球修理很生气，他使用了很多手套来创建
人物，是的，这是艾米丽（Emily）在专业最后的博客上写裸体的问题
部分气味，为什么我的地方威尔金森会这样
[音乐]
我们很高吗我们每次可以花三分钟吗
好的，不用担心，抱歉，我想把这个带过来
Tori人们看上去有些害怕，但我们正在努力建立我们最好的朋友
相亲，所以我们为他做了传单，所以我要给你
要给你这个我住在坦​​桑尼亚，她不在
你真的不是你，你是你很幸运，我们也在努力建立一个
朋友相亲，但你可以嫁给所有的权利，谢谢
达伦（Darren）和再见（Bye）大家好
今天在这里，我们试图在相亲中结识我们最好的朋友
好吧，事前，嘿，伙计们，我的记忆，我知道你很酷很酷，有一个很好的
那时那里很好，而且您从未相亲过，好吗
是的，那是一个战略编号101我刚收到一条短信，说：嘿，托马斯·德
今天有两个金发女郎，把有趣的问号加倍了，所以我们得到了我们的朋友
真的可以在这里帮助我们，把托马斯带到星期四，她的名字叫安妮（Annie）
他不知道她要去和妈妈约会，所以让这个有趣
我们建立寻宝游戏的每个人都为安妮种植了三种不同的线索
那会导致她去参加舞会，而舞会也不知道他要瞎了
约会，这样我们有两个朋友帮助另外两个朋友相亲
约会好吗，准备好一些有趣的事情了，我们才开始真正的相亲，我
等不及要在露台上实现一个想法
重复在灯光下一定会很高兴哦，天哪，好
放慢速度，我不知道你们是否注意到了，但我确定您已经看到朱莉只是一个
给小费这实际上是当我们遇到他这么多的乐趣，我在庆祝你好
我们试图在相亲的时候建立我们的朋友，我要来这里
我的朋友安妮（Annie），他正在寻找寻宝者去相亲，所以
如果您可以参加并给她一个很棒的线索，那就很奇怪
是的，谢谢，好吧，谢谢，再见
我们准备好了，可以为她准备好了吗，是的，哦，我的天哪，我们走了五个我
这么一米，我会说，嘿，安妮，你好吗？
我们要做她就像你为什么要写朱莉娅
谢谢您的光临，我们为您做了一个美丽的惊喜
一切都开始了，嗯，不用担心，你是一家不错的水晶商店吗？
我的天哪太近了我想你有东西给我的朋友那些是
红色的紫罗兰是蓝色的我感觉有些你问商店里的女孩
你很好，我想了解更多想要喝酒的人
是的，这条街上有一家酒品专卖店
您很快得到您的信息去Patti快速快速快速快速
像在这里等我回来，这是您确保自行车还可以的地方
有多少时间给艾米最后和最后的音符，以便她可以和我一起去
来吧，让我们一起度过一个相亲的日子吧，等等，我们得到了什么
它给你，然后它应该像瑞典鱼一样，这是谁的暗示
我是
什么都不是崩溃哦，我会告诉你该怎么做去你应该去的地方
你准备好在灯光下在露台上遇见我真是个好主意
光去攻击随机女孩从你有一点点谢谢
你也许我们要去你家，那是我应该去的地方
我一个人坐在一个陌生人的房子里，我不知道那是什么
发生了，我假设这是个相亲，两杯在这里，我没有
知道我在等谁我现在真的很紧张
我一生中最奇怪的经历已经准备好了，但嘿，你该打架了
大多数想法是怎么回事，这就是他们俩最终都在这里的原因
你们自己在这里看看我为您设置的完美两个，我会放一点
记录在
[音乐]开始吧
让我们留下你的时间，让我知道我要去，夏天的变种我仍然
因为托马斯很不舒服地去找女孩，所以要去找女孩
在街上，我仍然不舒服，就像在公共场所走到公共场所
你会在公共场合看到某人，就像这不像你被他们所吸引一样
个性，你知道我的意思，因为我发现她很漂亮，我很好
首先是因为她很可爱，然后我才想知道她是谁
我希望我可能要进行电话筛选，所以基本上
让女孩打电话给托马斯，问他面试的问题
希望将有助于决定他们是否与他相亲或
不能，我们可以把您和我们的朋友放在一起吗
电话和甜蜜的我们做吧，也许我在问什么，就像平常一样
像您来自哪里这样的问题，我们没有读到令人尴尬的好
您想知道什么，想问些什么？
第一天，你当即带我去当场，就像你应该问他
她依恋的角落和真正的艰辛是对托马斯的考验
可以保持盲目性，或者他也确实了解煤炭，是什么
你的名字萨马拉萨马拉我是玛
好的，托马斯，你好吗，我很好，你很好，我很好，这很清楚
你在我身边，我们要一起去的那一天，来吧，你不能
知道我的名字吧，是的，我只是想知道你在巴黎长大了什么
是的，我来自澳大利亚，来吧，您知道即将来临的布里斯班东海岸，所以
我们没有像我们那样领事馆是的，我听说你喜欢发病
你现在很好，你应该死，你应该倒下，是的，Mira来了
只是看到日落，我被告知你会在这里好吗，来吧-我在
滑板公园，我保证您会在电话中留下更好的印象
在成为浪漫之前，我们不会发表评论，是的，我们生活
就像我们住得很近，我只是跟你说你可以怎样离开培根，但是
是的，哇，该死-你走的是要去那个男人的神话传说吗
看着那张血腥的脸，你好吗
现在，我终于没事了，我们正在努力工作，我们要
离开你应该过来吃晚饭，所以要确保她知道我的安排
是的，只是成为那个人，你不会告诉我，我起初我会拥有你的
遇到某人的共同恐惧使我变得脆弱和不舒服，但我
不采取信念的飞跃，我将不会有这么有趣和独特
与您感兴趣的人接触的经历总是让人筋疲力尽，所以
正确的态度是一点点创造力，您可能没有
机会
尽管我和你还有我，但我仍在编辑椅上，我仍然单身
非常感谢您观看本周的视频，我们只想打个招呼，谢谢
如果您还没有订阅，那么您欢迎所有新订阅者
一直到最后，请确保这样做，然后给我们留下评论，我们
阅读其中的100％，我们会尽可能多地回答您，然后我们将与您联系
下个星期日通常是一个